このスラム地区の空き部屋、あるみたいです
なかなかショッキングですね
うわぁ!失礼しますはい、
押戸です
車内の音声
撮らないでください。
プライベートです。
プライベート?
はい。
今回はプライベートなんで。
プライベート?
もう本当にカメラになって回さないでください。
はいはい。
でもマイクついてるんですね。
言うなってそういうの。
そういうの言うんじゃないよ。
はい見てくださいこちらを どこだと思いますフィリピンです
フィリピンの人とマニラでございますねはい はい
今回はあの 完全にバケーションをなんではい行かないよ
うっ
行かないですよわざわざ本当にだワールドチェックさ
さあ来ました
もうやりましょう どうすればいいんですかね
このチャンネルの趣旨としてはやっぱり 癖強い味のあるかつそのいろんな
安いところのツアーっていうの をやっておりましてどうするか
っていうところの作戦会議から やっていかないといけません
ちょっと考えましょうかまずはそうですね
よしフィリピンが
こんな感じなんで
これがフィリピン
今マニラがここら辺なんで
このマニラで
一番安い物件を探すとなるほど
当然不動産屋とかよく分かんないんで
突撃するしかない
ちんちん
とりあえず街の方に出てロケします行きましょう
質問をお願いします
フィリピンの最
も安いレントリーは何ですか?
難しいですね
フ
ィリピンの最も安いレントリーは何ですか?
フィリピン
やばい!
フィリピンで最も安いレントエリアはどこですか?
下町です
ディビショリア、
あとトンド、危ないからや
ディビショリア、サンタクロース下町、
ディビショリア
サンタクロース
サンタクロース、あとキャポ
あとキャポ、サンタクロース
はいで今のさっきおじさんに教えてもらった トンド地区調べたんですけど
ハードコアなエリアっぽくて調べたら なんでちょっとせっかくここまで来てるんで
行ってみたいと思います 行きましょう
とりあえずタクシーに乗りまして ここからですね大体30分くらい
かかるところ まあそんな遠くもないですけど近くもない場所
結構離れてはいきそうですね
かなりそれっぽいはいはい根拠になってい やっぱり日本でもそうですけど川を渡ると
あの家賃とかタイガーグッド下がってくる んではいフィリピンとかそれはもう当然
全世界やば共通なのかもしれないですね
来てますねー
はい今度地区に来ましたはい これがリアルフィリピンなのかもしれない
ですねはいマニラより
すごい熱気です
ちょっと色々聞いてまいりたいと思います行きましょう
最も安いレントリーは知ってますか?
じゃあ一緒に探しますOKOK
ありがとう
皆さん、おはようございます
1時間くらい待ってて、だってオーナーは
はいはいいやさすがに難航してますそうですねねえ
ポーレントなんですけどやっぱりオーナー さんがいない
厳しいねー
おはようございます 二日目です
もう今日こそ本気で見つけに行きます スラムに行きますもう覚悟が決まってい
ますやります 以上です
今回ゴリラが訪問するのは アジア最大級のスラム街ハッピーランド
海に捨てられたゴミの上に作られた街で、
東京ドーム9個分の面積に約3万人が生活している。
頑張ります。
行きましょう。
レントルを探しています。
え?
あれ?
はい、
今ハッピーランドちょっと奥に来たんですけど、このお姉さんたちがちょっとオーナー来ると思うっていう感じで、ここで待ってくれという話になっています。
ついにフィリピンで部屋を借りることができました
ついに大変だった本当に
やっぱり交渉していくうちに撮影するにも
借りちゃった方がいろいろ早いんだということで
1日貸してくれというパワープレイな強引をしまして
1日借りました
このスラムでのリアルなお家を借りることができたので
そちらを案内したいと思います
行きましょう行きましょうはい
我が家はこちらになります
はい我が家の通路はですねこちらを通っていきます
近くに商店街があるんで何でも買えるという高齢地でございます
でここのですねストリートから1本入ったこちらに我が家ございます
ここは多分オーナーさんの家ですね
でその奥はい わが家でございます
うれしいねー ここフィリピンではい間違いなく最安
値クラスのお家を借りることができました はい
あのご近所ですはいチンチンチャンネル 家から1メーターぐらいやっぱしたなんか
こう 空間があるんですよねそれが何なのかと
思ったらこちらでしたねはい
なかなかショッキングですね
これ家の下
川というか
そういう感じだったんですね
強烈ですね
外壁はどういう感じなんですかね
確かに見たことある素材ですよねこの感じ
ちょっと防音性とか
保温性に優れてそうな感じです
床もね我が家の廊下のね
床なんですけどかなりです
もう下完全に
もう1メーターぐらいですかね
ゴミが下にガーッと
溜まってるんですけど
その上にいろんな基礎というか
土台を作って
家を建ててるという構造ですね
何か災害とかがあった時は多分一発ですねこれは
結構本当危ないのかもしれないですけど
これがやっぱりスタンダードというところですね
こちらが玄関でございます
見てくださいこちら
オン
何かがオンです
何がオンなのかわからないんですけど
ではいよいよフィリピンでお借りしたお家
先入りしたいと思います失礼します
はいお城です
よいしょあった
こちらのお部屋を借りさせていただきましたありがとうございます
まずこの電気がちゃんと届いてるっていうのが
すげえなと思いました
確かに確かに
よしこちらですね
では行きますはい
点火
明るい明るいですね
はいではまずこちらがですね
物件全体像となっております
これ間取りはですね
ワンルームかなと思います
見ての通りロフト付きです
これポイント高いですよ
全人類ロフトが好きです
ここが多分リビング
主な居住スペースになっていて
結構存在感のある階段で
上に上がってロフトに到達できるというような
間取り構造になっております
まずですねやっぱり物件は床がないとね
何も置けないということでかなり重要なんで
床を見ていくとですね
シートが貼られておりますね
釘が打ってあったりとか
あとはテープで継ぎはぎをしてくれているというような感じ
これがこの地区ではメインかどうかわからないですけど
この部屋はそうなっている
こちら見てください
床からですねすごいですね。
USBの残骸が。
すごい何かがあったんでしょうね。
すごいな。
で、こっちには先ほど説明したように窓がありまして、ここでギリギリ風が通る感じというところ。
やっぱり外から結構あの いろんなフレーバーが
結構いろんなフレーバーがですね
漂ってくるという感じですね
なかなか強烈ですね こちらオプション付きですね
ジュズ こちらが出入り口になるんですけど
鍵 これです
木製の鍵でしてこれを
ガッと開く
はいこれロック完了
はいはいはいこれでもう当然開かないですから
確かにロックができてる
これねなんと二重ロックなんですよ上見てください
ここにもね鉄のロックこれしっかりしてますよ
これ閉まるんじゃないですかちゃんと
完璧だ1,
しかも3段階ロックいけるんじゃないですか
おーおお!
セキュリティが半端じゃないですか?
3段ロックです、フィリピンのスラム街では。
これすごいですね。
セキュリティバッチリでございます。
はい、では全人類待望のロフトに行きたいと思います。
見てわかる通りですね、どう見ても手作り感。
この辺りで大工さんとか設備屋さんとか、いろいろあるのかもしれないですけど、
どうしてもやっぱ日本基準で見ると作りに不安はどうしてもあるので
私は90キロぐらいありますので
ちょっとねー
いや行きますよ当然
よし行くぞ
おお
意外と
しっかりしてる
すごいこれがロフトか
結構広いですよ
よし行きますよ
やばい
メリメリって言ってるずっと
ちょっと本当に怖い
本当に怖い
はいロフトが終わりまして
まだですね住むには全ての設備を説明できておりません
当然住むには水回りが必要なんですよ
ついてます
水回りついてます
まずキッチンからこちらでございます
やっぱ一番気になるというか
シンクがあるんですよ
ありがたいですよね洗い物とかできる
でもやっぱり日本の基準は世界基準ではないのかもしれないです
水道はないです
水道ないんですね
やっぱりこの蛇口をひねって水が出るってだけでもい
かにありがたいかみたいな話ですよね
多分いろんなとこが水汲んできて
ここで洗い物したりとか料理をしたりとかして
水道は持ってくるっていうスタイルなんでしょうねで、
突然氷柄が現れるんですね
布だったら何でもよかったっていう感じだと思うんですけど
この奥がどうなってるのかいきます
何もないんですね
何もないです
オープンスペースでございますね
あと意外と下の
家の基礎の部分は
コンクリート確かに
いや違いますこれん隣のオーナーさんの家 の壁でこれ
ここカビがないですね家の
こいつねー 言葉が出ないですね
水回りキッチンときたら トイレです
トイレついてますやーすごいすごいですね 日本の激安物件見に行った時ってトイレ
共用とかだったりするんですけど
ちゃんと専用スペースとして
トイレがついている
こちらです
すごいな
一応中入ってみたいと思いますこれ大丈夫かな
下は木製ですね木製なので
うわ怖い
失礼します
しっかりしてます
トイレでございます
広いのは広いですよ
広いのは広くて
おっと
見つけてしまいました
やっぱスラム街ですから
トイレにはいらっしゃいました
ゴキさんですね
しっかりと生きております
仕方ないこれは
これはフィリピンのトイレなんですけど便座という概念はございません。
便器だけはボンとある。
一番僕が気になったのはこちらですね。
ここ見てください。
超穴が開いてる。
超穴が開いてます。
これ覗いたら2メートルぐらいありますね。
その奥まで。
下に下水がストレートにドーンと落ちていくと
用を足したものが下にストーンと落ちていくというような仕様になっております
はい早く出たいですはい、
ということで内見終了でございます。
ありがとうございました。
圧巻。
すごい。
すごいですね。
やっぱり全世界、どこでも家というのはやっぱりすごく大事な場所で、
いろんなところにこだわりとか、オーナーさんの思いとか込められてて、
当然その日本と比べたら、ここは結構難しそうだなというところばかりでしたが、
僕はなんかすごいいいなと思いました。
最後に気になるお家賃でございます。
これがいくらなのかというところで
寺尾さんよろしくお願いします
かしこまりました
こちら物件の家賃は1
ヶ月2000ペソでございます2000ペソ
ペソ
ペソでございます
日本円に換算すると
今の時期だとだいたい2.7倍ぐらいしたら
日本円になるということで
5千円ほどかなとそうですね
1ヶ月5千円
5千円でございます
いかがでしょうか皆さん
難しいいろんな事情があるんですそうですね
それでは
チンチンドいろいろ物件を見てきましたが
私がチンチンドを発表させていただきます
お願いいたします
この物件のチンチンドは
測定不満
バロメーター振り切っておりますよ
これはですね私めごときが評価させていただくなど
もうおこがましいと
そういうものでございます
なるほどなるほどもうなんかいろいろ学びいろいろ勉強させていただいた
確かに確かに
もう感謝でございます
本当に素晴らしい物件でした
ありがとうございますありがとうございます
うわーあははは
ちょっと本当に怖い
本当に怖い
はい、
ということで内県含めですね、この辺りのエリアを散策させていただきました。
色々学ぶものが多すぎて、ただ物件を見たっていうところでも生活も見れましたし、
この街全体を見て気づきもありましたし、
すごいな、社会見学というか、
ただの物件ツアーではない
ものをいろいろ感じることができました
こういう発展途上国に来た時のあるあるかもしれないんですけど
本当に日本はやっぱり恵まれてるなというのは心の底から感じましたね
今回あくまで内見とか物件というところのテーマでいくと
今日借りたい家1ヶ月5000円するんですよ
日本とかで見てる物件も1万円台とか2万円とかであんだけの物件に住める
こっちに来てもこのクオリティで5000円はするんだみたいな
需要と供給みたいなところ
すげえいろんな難しさを感じましたよね
今回はフィリピンでしたけどもまた何か他の国行ければなと思ってるんで
やっぱりいろいろ物件好きとしてはですね
本気で内見していくというのは
ただ物件以外のいろんな学びがあって
僕自身も成長できるなと感じているし
動画を見ている方にも何かメッセージをお届けできればなと思っているので
引き続きこういう最安値シリーズといいますか
そういう暮らし生活が除けるようなコンテンツを
撮っていければなと思っているので
この動画がいいなと思った方は
ぜひチャンネル登録と高評価を忘れずに
今後も見ていただければなと思います
これからもどうぞよろしくお願いします
ありがとうございました